neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge des cross fade podcast heute
geht es hier um ein neues release von
daniels lieblingskünstler kollektiv und
es ist natürlich kidd creek und daniel
ist wie immer auch am start aber diesmal
leider nur zugeschaltet deswegen gibt es
auch kein video feed wir hoffen dass das
der qualität des podcast keinen abbruch
tut hallo daniel hallo clemens so
schnell wurde ich ja selten engagiert
hier da freue ich mich wieso ist das
mein lieblings produzententeam ja weil
du die beim trentmann albums abgefallen
hast habe ich sage noch jemand gerade
auch kein anderes produzententeam mir
einfällt dass wir jemals hier im podcast
groß besprochen haben wir sind ja meist
einzelgänger
die meisten sind einzelgänger gewesen
das stimmt ja doch das trifft man album
fanden wir beide glaube ich cool
größtenteils ja nur in hast dich ja oft
andere sachen noch ich erinnere mich ja
meistens nicht mal was wir gemacht haben
ich weiß nur dass du immer gesagt dass
sowie die kriegen ja so leer wie kriegen
wir das so leer genau das ist glaube ich
auch wieder ein großes thema diesmal auf
dem album ja das ganze nehmen wir jetzt
auch bei 38 grad
ja ich habe bei mir übrigens alle
fenster offen also falls man eine
polizeiserie reinkommt oder so dann
verzeiht mir das bitte
das kann ich leider gerade nicht
verhindern bei mir ist es etwas ruhiger
draußen sind keine menschen weil es ist
einfach immer noch zu allen ich bin halt
auch im ghetto na klar muss man
natürlich dazu sagen dass wir die sache
deutsche kriminal hauptstadt sollte
jeder wissen genau aber ja dahin muss
morgen voraus dass sich hin versuchen
wir wollten man wesentlich mehr zu
machen nein ich hatte natürlich werden
wir qualitativ nicht leiden lassen
so würde ich sagen let's jump right into
it oder die moderate kurz fast eine
standardfrage vergessen nein das geht ja
schon richtig gut strukturiert los hier
es tut mir leid leute wenn ihr wisst ihr
durchgehalten hat dann schafft ihr das
wie bist du das erstmal mit kitsch wie
in kontakt gekommen das ist eine gute
frage
wer wahrscheinlich trentmann album das
erste fassung großen erfolg hatte wie
ich das vor trepmann die 13 genau da ist
der name dann plötzlich überall
aufgetaucht und alle haben sie gefeiert
ich glaube da ja bei mir recht ähnlich
ich kannte jetzt vorher auch nicht so
viel von denen und naja haben sich ja
dadurch jetzt einen sehr sehr großen
status ändert und das hat glaube ich
auch gar nicht mal so wenig zu tun mit
dem ersten song auf dieser ep die jetzt
gedroppt ist und deswegen würde ich
sagen
wer kündigt der überleitung ist weg
standard sodann dann lass mal also ich
glaube in dem es einfach nicht ein
händler
ok den haben glaube ich so oft gehört ok
wissen wir dass schneide ich nicht raus
er verdrückte wunderbar müssen wir dazu
überhaupt irgendwas sagen es ist es ist
halt standard dieser song zum track naja
also ist verrückt das ist schon
unglaublich ein recht großer hitze der
hat gute klickzahlen 19 über 90
millionen auf spotify ist gold gegangen
hat über 30 millionen auf youtube ist am
19 oktober 2018 rausgekommen war schon
mal da war das war das erste solo
release von kitsch krieg also das erste
mal dass sie wirklich alles um ein
hartes darauf standen vorher waren sie
immer nur die features quasi sie wurden
ja immer schon als features ausgegeben
bei trautmann und jetzt das der ein
erste eigene song und das wenn ein song
mit trepmann gringo vor 361 und dieses
in dem jahr drop dann ist das glaube ich
aber auch gar nicht mal so abwegig dass
das ding erfolg wird weil die namen ja
allein schon ziehen jungstars
frauenschläger und superstars über die
rolle von chips haben wir beim trentmann
podcast schon mal länger diskutiert
deswegen müssen wir das passt jetzt
eigentlich auch nicht noch mal aufmachen
meine meinung hat sich diesbezüglich
nicht groß geändert
was ich aber interessant finde bei
diesem song ist kann es gern gleich noch
mal was zum beat sagen dass wir hier
schon einen dinge sehen was kitsch krieg
immer wieder bedient und zwar es gibt
krieg ziemlich selbstreferenziell also
beispiel basiert dieser song ja auch
also das standard auf einem sample aus
dem song knopf aus dem song knöcheltief
von trentmann und dieses auf dem
debütalbum heißt quasi eine selbstzitat
so gesehen und in dem song gibt
natürlich auch noch den berühmten ausruf
gringo ist sauer den kitsch krieg dann
mit gringo zusammen nochmals zu einem
eigenen song verwurstet hat also wir
sehen wir haben hier also auf dem
teilnahmen waren glaub ich auch wieder
aussagen von anderen songs auf von
kitsch krieg drumherum drauf also wir
sehen hier krieg ist sehr
selbstreferenziell aber dass das wollte
ich einfach nur so fest sein
ja ich mag das wort selbstreferenziell
ja schön willst noch was im instrumental
sagen oder ist darüber auch ausführlich
noch schon gesprochen wurden ist jetzt
noch nicht so viel zu gesagt nee ich war
ja hier sollen insgesamt war dieser song
ist ja schon mal selber ja
höchstwahrscheinlich also ist ja ne
riesen nummer gewesen ist so bentz hall
mit dem partner group die wir glaube ich
schon oft hier angesprochen haben
also hat diesen typischen groove mit
kicks mehr in dem verhältnis
und wir haben so cool gemacht ich war
jetzt nicht der größte fan von dem song
kann aber sehr gut verstehen warum die
leute den cool finden und ist auch
absolut tätig und ist ja auch einfach
nach hinten kann man kann man nicht
sagen also kohle rhythmische nummer kann
man im club laufen lassen was ja auch
richtig ist mich hat es gerade kommen
100 dass die im oktober raus kam aber
vielleicht wurde auch glaube ich einfach
so aus dem nichts released also die ist
ja auch ins nichts rein released worden
die war ja bis jetzt auch noch auf
keinem sampler oder irgendwie sowas
drauf deswegen wundert mich auch so ein
bisschen dass der song jetzt hier auf
das album gekommen ist während ich
glaube ein oder zwei andere singles von
kitsch krieg nicht auf dem album
gelandet sind ich weiß nicht ob man dem
song jetzt einfach mit meiner form geben
wollte oder so aber irgendwie komisch
dass das jetzt auf diesem mix tape
eröffnet aber okay es ist ein mixtape da
kann man natürlich auch alles drauf
schmerzen veröffentlicht also ich will
jetzt auch hier wieder nicht das
arschloch heute abend sein oder in der
folge hier so ein bisschen wirkt deshalb
auch wieso ein durchgeplantes
konstruiertes ding das album den ganzen
tag melden sich leute nicht mehr und
dann fängt man fünf minuten an
aufzunehmen und direkt haben man drei
leute
sollte über den tag verteilen verteilt
melden wollten die mir jetzt
irgendwelche nachrichten schreiben wie
sie aussieht aber auch zu spät oder was
du dich jetzt noch darum kümmern
na ja geht ja schon morgen aber ich
schreibe jetzt einfach gerade ein paar
dann müssen wir morgen um elf noch mal
telefonieren sehr gut das haben wir
jetzt so auch drin oder das lass ich mir
auch so langen weg bilden morgen wir
helfen also den ersten termin
das ist bitter das ist für dich und das
ist für dich schon früh aufstehen oder
was nein ich habe doch ihr kind zu hause
das neue standard standard nein ist ein
hit wie gesagt nicht 100 prozent meinen
geschmack aber sehr sehr gut gemacht ich
finde den mix gut alles macht für die
chris glaub ich dass ich habe da gar
nicht so genau das gefunden weil überall
steht halt kitsch krieg also ist nicht
so wir aufgeschlüsselt das maß trinkt
kommt auch bei diesem fonds mastering
allerdings ist soweit ich das irgendwie
im kopf habe auch das aber das werde ich
noch mal nachdenken aber ich weiß ja ja
ist das nicht auch neben name von kidd
creek das solltest du noch mal
nachdenken bevor irgendwas zu sagen wir
gefühl haben uns ja mal in die scheiße
gesetzt habe ich etwas weiß oder war ja
der dass channel auf dem die alles
hochladen heißt auch soul fonds records
hgm es keine ahnung habe ich da etwas
durcheinander geschmissen ist das label
vor drin ist dann ja auch scheinbar
könnt ihr dann dazu nummer also ich
nummer vier ruft am gestern abend habe
ich ihn angerufen um 20 uhr bedürfte
april waren jetzt meldet das ist ich
sage euch leute geht niemals in die
kreativindustrie irgendwohin
es ist schrecklich dass nur 24 und 26
stunden zu spät ist eine starke leistung
mehr also wie gesagt was ich gerade
investigativ nach wie vor stabe ihr
label heißt soll force records und das
ist toll force mastering also es hängt
irgendwie auch zusammen also die planung
braucht ja ihre eigene ihre eigenen
kinder steht sitzen haben die das machen
oder so ich weiß es nicht
also sofort das training macht glaube
ich auch vor allem was du treppen und
created ist ja wie gesagt es ist ja auch
nicht so unfassbar wichtig also es hängt
auch irgendwie mit kitsch zusammen aber
dieses künstlerkollektiv die machen
dann quasi alles einfach selber weil die
wollen wahrscheinlich auch inklusive
kontrolle darüber haben oder so keine
ahnung er jetzt hast du mir nur leider
gerade meine wunderschöne überleitung
kaputt gemacht indem du weiter geredet
hast denn wo wir bei deinem 11 uhr
aufstehen waren können wir über leighton
zum nächsten song denn der hat ein ganz
gewisse sample und welches das ist das
müsste jetzt einmal erraten es geht um
unterwegs mit samuel ja da hast du das
sample erkannt ich habe es beim ersten
mal hören nicht erkannt ich habe es erst
erkannt als mir die melodie die
gesangsmelodie so bekannt vorkam da habe
ich dann plötzlich gecheckt am anfang
dieses du meinst dieses streicher sample
was vorneweg läuft ja sicher es kam mir
natürlich direkt bekannt wo ich konnte
sich ein ort und dann später glaube ich
irgendwann übernimmt er dann die
melodien alle und dann ist es natürlich
klar welcher song es ist ich bin sagen
wir welcher songs ist ja ich weiß noch
es war mit cee lo green aber er hieß
nicht unterwegs sondern sondern sondern
euro auf stehen auch stehen von sieht er
vollzieht wusste ich also mit sigrid
green zusammen genau ist ziemlich genau
zehn jahre alt der song also jetzt ein
zehn jahre später eine neue auflage zu
machen das passt natürlich irgendwie und
da wir ja einen großen leadsänger von
zieht auf diesem album noch vertreten
haben schätzen auch das ist alles
korrekt abgegolten wurde mit mit den
jungs und ehrlich von natürlich einfach
raus ich also von daher wohl gemacht ich
war ein bisschen am anfang ein bisschen
pop ich aber dann bin ich eigentlich gut
reingekommen gleiche beruf wie der track
teuer also es bleibt thematisch musik
thematisch musikalisch so in einer linie
erst mal so und so viel herz und auch
von der auswahl des künstlers natürlich
glamour auch wieder einer der ganz
großen namen
mit dabei ist wahrscheinlich jetzt ein
ganz grosser nur dann merkst du wie alt
und heute noch mal nachgeguckt 2,3
millionen monatliche hörer bei spotify
ist würde ich ganz gut nur das legt
keinen einzigen solo song von ihm das
einzige mal wo ich ihn sonst gehört hat
war dieser batman song auf dem savas
album was wir auch mal hier besprochen
haben ja ich habe auch er gilt als sehr
talentiert und der mutter mit den fünf
playlist mit seinen songs sein und ja
dann ist man doch uns da also macht er
auch super ich bin es cool cool wie er
es macht am anfang so ein bisschen zu
poppig dann habe ich mich reingehört
dann muss man natürlich einfach sagen
der der der ursprung seines covers der
der original song ist einfach ein hit
gewesen diese melodie ist einfach sticky
as [__] so die bleibt einfach direkt im
kopf im ohr hängen und wer sich da nicht
anfängt zu bewegen bei dem group wieder
der klassische bahnhof drin
wer da nicht anfängt ein bisschen zu
tanzen hat auch ein herz aus stein ja
absolut ich will nicht zu viel jetzt
vorweg sagen ich probiere wollte ich
nicht sagen so die ganzen jahre
erschreckenderweise muss ich zugeben
dass es in retro perspektive schon einer
meiner lieblings songs des albums ist
und das fand ich jetzt wieder krass
deswegen bin ich doch die ganze zeit so
ein bisschen gespalten auf das war
blickt matthias übersteigerungen
durchgemacht der messung ja der hat sich
auf jeden fall extrem erhöht als sich
alles durch hatte wenn ich als ich ja
nicht ich habe es ja ich meine ich ja
immer so zwei drei mal die sachen vorher
so ähnlich wahrscheinlich wie doom und
hört sich das dann so zwei drei mal
durch und am anfang geht man noch so
ganz gespannt durch und denkt okay gast
jetzt kommt der nächste und dann hat man
auch diesen gigantischen namen die da
jetzt auf dem booklet stehen oder auf
der trackliste bei spotify und dann
denkt man sich halt schon okay kreis in
vier songs com peter fox dann kommt
materia vorher noch dann kommt er noch
dann kommt der noch wenn man das einmal
einmal durch hat da hatten wir ja schon
so ein raster weiß man ahne der hat mich
ein bisschen enttäuscht denn er hat mich
total begeistert war krass von der hätte
ich das nie gedacht und von dem sohn da
hat man so so so ein erstes raster oder
irgend sowas erschaffen
ja und irgendwann habe ich gemerkt dass
dieser song hier weg weg ist er
dass dieser song gib mir nur das team
geholt ok brust dass dieser song hier
irgendwie immer mehr in meine favoriten
topliste reingerutscht ist wollte ich
einfach nochmal sagen ja sagen wir mal
so ich bin noch ein bisschen
zwiegespalten was den song angeht und
das liegt aber auch daran dass ich das
original in den letzten monaten
tatsächlich ziemlich viel gehört habe
als einfach da nicht das
das für mich so der sound geworden ist
mit dem ich meinen bruder übermorgen
zwecke also wenn der mal wieder nicht
aufstehen will dann nehme ich meine box
stellt die bei ihm im zimmer und mache
einfach aufstehen von zieht an und
dadurch habe ich den song einfach immer
wieder im ohr und finde ihn halt auch
echt großartig so an sich die ganzen
strophen sind neu ist alles neu ich habe
ihn nicht mehr gesehen
wie hoch ist die huk ist auf jeden fall
sehr sehr stark inspiriert zum beispiel
so was wie bin mir sicher dass von uns
heute keiner schläft in das spiel
natürlich ganz klar auf aufstehen an
ich habe mir die lyrics man nicht
daneben aufgemotzt hat man noch mal tun
um noch mal direkt vergleich zu machen
aber ich habe den song auf eben noch mal
gehört von daher sind auch textlich
definitiv anspielungen haben das
original drin
ok also anspielung aber hunde also an
steigungen nicht weil aber es ist nichts
direkt okay was ich hatte zwei wo habe
ich die genau das leben wir denn
ausgeben und das will ich sehen ist im
originaltext er hat dort halt die wir
form verwendet lasst uns einfach
rausgehen das radio aufdrehen dass wird
unser tag baby wenn wir aufstehen das
ist die hug vom original da siehst du
jetzt dann schon
es ist ziemlich klar zitiert einfach in
der wir form umgesetzt und halt nicht
wenn wir endlich aufstehen und sondern
ich glaube dass von uns heute keiner
schläft also war das ist doch nicht
schlimm weil das ist ja quasi eine
neuauflage von diesem sommer findet
aufstehen dann dass sie halt schon
unterwegs sind und er nicht schlafen
wollte ich finde das sogar ganz kreativ
wir haben ein cover gemacht man merkt
schon ganz klar welcher song es ist dann
schnell also sogar ich hab es dann
schnell gemerkt was es ist aber er hat
dann doch viel input damit reingebracht
steht auch glaube ich habe es jetzt
nicht bei der gema geprüft oder so ist
aber bei spotify steht damit unter dem
kompositorischen compo kommt auf jeden
fall unter den leuten die mit die musik
gemacht haben sollen
das ist halt so ein bisschen der move
den denen ja kapital brach schon mit mit
cheri lady gemacht hat quasi das alte
grundmuster zu nehmen da ein paar zahlen
zu zitieren aber im grunde genommen
seinen eigenen style darauf umzumünzen
und haben gleich an
bei kaffee sehr sehr gut funktioniert
damals war ja auch großer hit auch wenn
ich den grausamen fand aber ich fand das
original war schon grausam und ja das
ähnlich wird halt hier gemacht nur mit
einem viel besseren song halt und
dadurch ist natürlich die grundlage halt
auch besser und das ergebnis wird dann
natürlich auch nicht so schlecht das
ding ist nur mich mich stören so ein
paar sachen daran wie zum allen dass das
party song aber da ist mir irgendwie ein
bisschen zu eintönig ich weiß nicht
dafür fühle ich den beat vielleicht
nicht stark genug
doch so wie mit dem sample umgegangen
wird ist eigentlich okay aber irgendwie
kann und mir fehlt da irgendwie ein
bisschen abwechslung ich habe mich nie
so also nach einer minute oder
eineinhalb minuten des songs war ich so
ein bisschen soja ist das nicht auch uns
hier kommt ein bisschen kitsch krieg ja
definitiv aber es gibt halt künstler die
da mehr abwechslung auf dem beat
schaffen da kommen wir auch gleich dann
nochmal zu obwohl der rap bleiben ganz
cool hinten raus also ich finde also wie
gesagt ich also ist ein motorradkorso
sinken ehe absolut also ich glaube dir
ist das ein bisschen zu
das war ja auch ein bisschen zu ja
wahrscheinlich und noch dazu ist es so
weil bei dem original sind ja auch so
richtig geile schöne blazer echte
authentische blazer mit drin
und die klingen hier halt auch wieder so
ein bisschen künstlich bisschen uncool
plugin so fleischer ja genau und das
sind halt so kleinigkeiten natürlich ist
kritik auf wahnsinnig hohem niveau aber
wir reden hier halt auch eben über
kitsch krieg herr grube reden der
überlauf müssen niveau der blasien und
da kann man auch mal auf hohem niveau
kritisiert die haben alle hier
zweieinhalb millionen voll monatliche
höre auf spotify also da hier die haben
verrät und haben alle goldenen platten
an der an der wand hängen und die haben
ihr ding gemacht so und machen ihr ding
klar da kann man auch mal ein bisschen
knauseriger sein das würde ich jetzt
keinem anfänger unterstellen so aber wie
gesagt da fand ich die die bläser nicht
so geil und weil sie nicht also bei mir
ist es nicht ganz so gewesen dass dieser
song als das highlight stehen geblieben
ist da gab es noch andere sachen
aber das definitiv kein schlechter
schlechter anfang eines neuen songs hier
nur das musikvideo was dazu kam fand ich
ein bisschen japan war nicht so mein
style aber ist okay ist wirklich nicht
was meinst du sondern mal sagen wir
weitergehen weil wir reden hier ja schon
deutlich über fünf minuten über den
track wahrscheinlich und ja
musikvideos ich gar nicht hat mir
wahrscheinlich schon öfter jedes
gespräch aber ist bei kitsch krieg
tatsächlich da werden jetzt vielleicht
auch einige widersprechen beckett stück
nicht so schlimm war ich fand die
musikvideos von denen jetzt auch nie so
krass um ehrlich zu sein aber meine güte
kann ja jeder seine eigene meinung haben
da seine eigene meinung ich mir halt
meistens ein bisschen zu einfach zu
eintönig aber ja aber genau das was in
der musik halt auch machen ja aber zum
beispiel jetzt der nächste song hat auch
ein musikvideo und das ist halt auch
wieder so eine location pro person
gefühlt in der die halt so ein bisschen
perform in schwarz weiß halt und normal
hintereinander geschnitten das ist halt
da passiert halt nicht wirklich was und
das ist dann halt so jahr hat das video
wirklich gebraucht so seien halt die
frage ja ja natürlich die überleitung
wieder verschleppt hat jetzt mit deinen
schönen fünf minuten du hast die du hast
sie verschleppt aber egal den sitzungen
kennen wir aber auch schon da brauchen
wir eigentlich auch wieder nicht rein
oder bei mir jetzt diese rené adler hat
wir brauchen wir so nicht rein hören ich
finde ihn am anfang fand ich ein
bisschen gewöhnungsbedürftig wer ist auf
jeden fall für mich musikalisch
rausreißt oder ist zum auch
übertriebenen hit macht es allemal
kampfbereit henning henning may also der
gibt dem ganzen diese dieses pop appeal
ansonsten ist diese dieser diese was ist
das eine bluse in die pfarre oder sowas
keine ahnung was eine e-gitarre und
wiesenblumen sich klingt die für mich
heraus nur so leicht gezupft ja sogar
mit banding gespielt whatever irgendwie
mit zum gleichen raum auch drauf so ein
bisschen rockig bluse ich keine ahnung
also auf jeden fall gar nicht so das was
man aus normalen standard pop gewöhnt
ist ich finde muss ich mich jetzt outen
eigentlich immer ganz cool ehrlich
gesagt ich finde der hat glaubt das ist
inzwischen auch kein outing mehr so und
er hat sich ja gemausert
ich fand ihnen aber ich fand ihn auch
schon naja ok die ob die sowohl so
selbst die ersten sachen von ihm wie
hieß man dieses ganze idee ich lieber
wenn wenn er richtig mit easy und dieses
baby ich kaufte die welt oder
das nicht haben irgendwann tierisch
genervt die songs aber am anfang waren
sie cool ja der hat ja auch geprägt mit
seinem rap damals und war ja so ein
bisschen mit in dieser phase drin wo hip
hop alt radiotauglich gemacht wurde und
das muss man ihm schon länger kennen
folgen weil er ja auch so eine self made
army ist quasi der ja auch vieles dann
immer selber produziert hat und
definitiv sein ding durchgezogen hat
auch wenn er dafür natürlich viel geld
kassiert hat der aber auch definitiv in
der ada früher nachgewiesen hat dass der
junge hat auch wirklich retten kann und
ein guter im ziel ist so ein bisschen
wie kapitalplan den weg gegangen
über die battles hin zum chart erfolg
aber naja da der macht ja auch nur die
huk im endeffekt und die hat er ja nicht
mal selber geschrieben
also von daher ist er ja auch eigentlich
nur performance hier mittlerweile
geschrieben
henning meyer hatte geschrieben und das
interessante daran ist ich war sehr also
ich habe zu weihnachten mal eine lit
cologne veranstaltung geschenkt bekommen
witzigerweise die konnte ich dann leider
nicht selber besuchen aber mein bruder
hat die illegal mitgeschnitten für mich
das war ganz nett von ihm und da hat
henning meyer erzählt wie er den text
dafür geschrieben hat für diesen song
also hier für fünf minuten mit schreiber
er erwachte er singt ja am anfang ich
wache auf im morgenlicht und meine augen
tun so weh und mit der zeit hat er
angefangen und zwar kommt die
ursprünglich aus einem song von bill
withers lovely day
der beginnt nämlich mit wake up in the
morning i love interessant leid hurts
mais und den song hat er irgendwie
scheinbar morgans gehört oder so keine
ahnung und dann hat er so ein spiel das
er wohl scheinbar manchmal sachen
einfach von englisch auf deutsch
übersetzen hatte den umgestellten von
dem satz aus hat er dann diesen diesen
text quasi geschrieben und ist einfach
hat einfach seinen gedanken freien lauf
gelassen und das heißt da ist natürlich
auch nicht wirklich sind drin in diesem
text sind ja einfach nur irgendwelche
gedanken aneinandergereiht aber das ist
halt auch so ein bisschen so seine kunst
dass er einfach bilder erschaffen kann
die irgendwie hängen bleiben unserem
gewissen haben gibt es ja dann also ja
es ist halt einfach so einen tages ding
weißt du stehst du morgens auf dank
guckst du noch was zu essen im
kühlschrank ist und merkst du es warm
draußen nicht zu mir
jetzt eine kurze hose an gehst raus
stets am wiener platz und hast du
irgendwelche dummen gedanken weil es
noch früher morgen ist ein bisschen so
in die richtung dieses feeling
vermittelt er ja auch und ja es kommt
halt cool rüber und die huk hatte dann
halt eben hinterher auch mit rein
geschrieben die ja auch irgendwie ein
wenig eingängig ist und auch um die
hängen bleibt mit diesen ich habe vor
fünf minuten aufgehört ich zu lieben
dann habe ich es aufgeschrieben
beide sind sieben so das hab ich schon
habe ich mich eben gefragt zur
entstehungsgeschichte hat der das auf
den zetteln geschrieben oder hatte der
das als popstars ist nicht so weit
anderweitig zu total interessieren ob
die auf diesen moment linda h wie die
ich frage mich vor allen dingen auf wie
diese zusammensetzung zustande gekommen
ist ist kitsch krieg auf henning may
zugegangen oder ist der hat er gesagt
ich habe das geschrieben oder wird jetzt
rap drauf passen lass mal und hat kitsch
nicht angefragt oder über über wen kam
das zusammen das frage ich mich halt
manchmal so ein bisschen erschwert haben
zu müssen ja aber man weiß ja dass
henning mal selber relativ großer
deutscher fan ist und von daher
wahrscheinlich einfach so einem feature
folgen jetzt mit trentmann der dann auch
nicht kleinste nummer ist auch
wahrscheinlich gern mal zusammen
arbeiten will so kann mir schon
vorstellen
aber er wird mich definitiv auch mal
interessieren falls wir irgendwo hinter
von mal treffen müssten wenn man nach
fragen wie das denn zu stande gekommen
ist dieser dieser song aber er ist ein
hit gewesen und hat bei mir auch ein
bisschen gedauert um reinzukommen hat
dann aber richtig gezündet und läuft
werden wir ja doch durchaus recht viel
und ich mag auch den beats sehr gerne
und alles daran irgendwie irgendwie
ziemlich cool cool gemacht so auch im
trend man partnern wenn dann kurz vor
bevor er fertig ist dann so die so ein
filter über die drums kommt die dann so
ganz leise und verwaschen würden und
dann in der hope wieder ganz klar klar
drin sind und so ist schon ziemlich
ziemlich schön gemacht so die damit
einnahmen gegangen
auch und gerade das ist ja wie es hieß
also ich würde sagen wir solchen
wortspielen gehst du er unter wie die
titanic titanic ich finds materia kohl
den ersten part finde ich cool den
zweiten finde ich ehrlich gesagt nicht
so cool aber beim ersten kann ich kann
ich auf jeden fall was mit anfangen
ich finde den weg gut gemacht sehr cool
sehr dunkel ich find's super cool dass
die schön gesungenen hug vorne von miss
platnum dann im refrain später
aufgegriffen wird und selber von denen
so kaputt gemacht ist also ich da kann
man sich bestimmt darüber streiten aber
ich finde das irgendwie das passt
thematisch einfach mega gut ganz geil
dass sie das so gemacht haben sie machen
es auch cool ja titanic also ich fand
das am also ich fand am anfang das mit
der huk auch ein bisschen also ich
find's schön dass die sie am anfang
einmal klar gelassen haben so um
klarzustellen die frau kann auch singen
und mit platten im material ist ja auch
ein team die schon echt für einige hits
verantwortlich waren so allein lila
wolken das war ja wahrscheinlich so
einer auch der etwas größeren deutschrap
hitze und feuer haben die noch gemacht
gehabt und jetzt elfenbeinturm auf dem
letzte material soloalbum war auch cool
also die das ist eine erprobte
zusammenkunft und jetzt mal nicht auf
einem kraut speed sondern auf einem kidd
creek beat auch sehr spannend und
material hat irgendwann mal gesagt er
macht nur zu jedem thema immer nur einen
song und jetzt geht es hier halt um
exzessive feier nächte in berlin damit
hat er den jetzt auch immer abgehakt hat
sich aber schon öfters mit dem thema
auseinander gesetzt wo er dann auch
irgendwie auf seinem letzten album x mit
man fällt der saison haben nicht ein
tiefenrausch glaube ich hieß der song
wohl da sich ein bisschen kritischer mit
auseinandergesetzt hat hier ist es dann
einfach nur so ein bisschen beschrieben
wie diese diese partynächte quasi
ablaufen geführt würde ich sagen auf so
ein bisschen vom gefühl her und dann
drei tage wach sind gar nichts und so
auch in interviews schon öfters erzählt
dass das hat auch früher so sein
lifestyle war gefühlt jedes wochenende
drei tage durch zu wallander und von
einem kollegen der auch mal wohl mit
material zufällig
in barcelona gefeiert hat habe ich auch
gehört dass dieser mann wohl durchaus
feiern kann habe das auf dem splash
helfer schon so gesehen das material
definitiv da jemand ist der nicht zurück
schreckt vor ein zwei bier zu viel
und ja das kann ich mir schon vorstellen
dass da vieles von autobiografisch ist
und ich fand aber den zweiten part gar
nicht so gar nicht so schlecht haben
jetzt sogar die ersten vier zeilen davon
raus geschrieben weil ich die eigentlich
ganz cool fand ich wollte nie jung
sterben doch manchmal fühlt es sich gut
an das zu sagen ach was kommt ich werde
120 ungefähr so schnell fahre ich durch
die vorstadt mit einem wagen
also ich bin im ersten hat man ja ich
fand ich richtig gut und beim zweiten
ugly okay was ist special k ja im ersten
moment dachte ich an die kellogg's aber
dann wäre die einzige passende droge die
mir dazu einfällt
die mit kann fängt ketamin wirklich
schätzen ja vitamine ist doch es ist so
ein auf putsch im vitamin wachbleiben
mittel eigentlich nicht und ketamin ist
er so schmerzmittel das ist ein
betäubungsmittel betäubungsmittel aber
gern gebraucht also ja ich will ja nicht
wieder mit fachwissen glänzen
aber ich sage immer mal wenn nichts mehr
was haben deine freunde erzählen wenn
nichts mehr im wald mit ketamin kommst
du immer noch weiter ok also das kann
special kay seien ja gut das könnte also
oder kellogg's vielleicht ob das
vielleicht auch gemischt wäre auf jeden
fall morgen freundlich aber meistens ist
man nicht mehr ausziehen gerungen
ja vom sound her hat mich das ganze
tatsächlich etwas an bruder 2 von tour
erinnert sich noch erinnert ja warum bay
speed genau mitglieder absteigende
basslinie weil weil die da auch kann
sein also ich bin mir nicht so sicher
ich hab nicht noch mal rein gott ich
habe das nur eben beim letzten mal
durchhören irgendwie diese assoziation
gehabt ein oder zwei vor allem weil halt
auch diese frauenstimme da so rein kam
und da ja auch waren ja ein bisschen
mitgemacht hat und so kam vielleicht das
ist vollkommener schwachsinn aber
irgendwie war das meine assoziationen
dazu nicht finden materia kommt flow
technisch ziemlich cool auf diesem
gebiet und was sehr gute mischung passt
für mich ist ein
hutter tracks und ich denke mal er wird
bei mir auch etwas länger noch in der
rotation laufen ja so gut
also ich mochte ihn für mich ist das auf
jeden fall einer meiner favoriten von
diesem album wenn ich da mal lust habe
ich habe ich mir gedacht ja ja ich finde
müssen interessant in der album struktur
wo ich eben noch eigentlich überreden
wollte sie haben hier mit standard
eingefangen dann haben sie mit unterwegs
einen song rausgebracht den man so ja
eventuell auch schon ein bisschen kannte
dann kam fünf minuten unterwegs war
schon länger unterwegs
ich weiß nicht ob das eine single war
die frühe aus kam ich meinte damit er
ist es halt angelehnt an den song den
man schon kennt weiß und aber es ist
halt trotzdem im prinzip neuer song und
dass der zwischen diese beiden alten
schinken so gesehen gelegt wird das fand
ich wir sind komisch keine ahnung also
da hätte ich jetzt vielleicht nicht so
gemacht vor allen dingen die die ganzen
songs die man schon kennt an also
klatschen vom gefühl hat dass unterwegs
ding ist der hit vom album also inhalt
schon wieder anders und fünf minuten
wahrscheinlich ich persönlich finde es
ein bisschen komisch einfach also ich
kann dir sagen aktuell aufrufe technisch
ist glaube ich lambo lambo der hit des
albums aber das liegt wahrscheinlich
einfach den namen echt kann ich mir
nicht vorstellen dass auch im wo die
meisten der aufrufe achso auf youtube da
kommt natürlich nie ja es kann auch sein
dass das hier komplett anders ist also
gut es ist natürlich schwer zu sagen
weil so gesehen ist standard natürlich
aber in rückstand 2 millionen ungefähr
internet national kriminal hat 75
millionen aufrufe also lambo tauchten
die top ten nämlich gar nicht auf weil
den lambo hat 600 650.000 das ja nicht
ja aber da ist da ist jan delay hat sich
mit 37 schon mehr aber vielleicht ist ja
auch früh raus komme ich weiß es gar
nicht so kleine ahnung also der
unterwegs das ist das ist ein hit und
international criminal scheint bei uns
msi einfach noch kaffee also ich glaube
halt einfach das ding wird halt ja auch
nicht als album gedacht sondern ich
glaube die haben das auch alles nochmals
einzel single rausgebracht und das ist
ein mixtape man aneinanderreihung an
songs die man so rausschmeißt und die
sollen die leute gar nicht in der
reihenfolge unbedingt hören aber ich
finds halt für leute diesen der
reihenfolge vor ein bisschen komisch
weil ich persönlich war es das erste mal
gehört hab war so fängt mit start an und
ich denke mir so ja schön kenne ich
schon
dann kommt unterwegs und dann kommt
wieder ein song den ich schon kenne und
ich denke mir so jo ok ich bin live
bleiben ja noch das wofür ich hier bin
und das ist halt keine ahnung ich finde
das ein bisschen komisch dem ruf aber
brauchen wir nicht länger zu reden
das wird jetzt uns ein bisschen trocken
und das meine ich halte auch solo das
meinte ich eben halt auch schon mit ein
bisschen sehr konzeptionell angegangen
bisschen sehr ja so geplant gehöre ich
weiß nicht so einen künstlichen eindruck
ist es halt so eine art königshochzeit
auf diesem album halt so eine nach der
anderen und es werden halt die ganz
großen hat sich also kitschig hat sich
wahrscheinlich hingesetzt und guckt mit
wem wollen wir zusammenarbeiten hat die
angefragt hat die wahrscheinlich auch
alle bekommen und macht diese songs
fertig und dann würden die zusammen und
schmeißen die so raus weil das hatte was
zum gewissen ist wieso ist da so ein
gewisses musste schauen dass sind schon
lustige kommen aus dem zustande gekommen
sind
mehr weiß ich jetzt beschlossen sich ein
roter faden durch das album oder so und
er ghana definitiv auch nicht auch keine
motorsound fahren so was ich glaube dass
die haben einfach mal alles raus
gekommen worauf sie lockern so ist ja
auch cool weil das geld weiter machen
und ihre nächsten dinge genau und ja
bevor das hier zu trocken wird gehen wir
in die wüste hahahaha
gib mir gold sonora ja ich bin
vielleicht der frage nach dem nachdem
zusammenkommen von fünf minuten gerade
im moment ein bisschen näher gekommen
weil irgendwie scheinbar gibt es bei
spotify so ein neues rubrik das nennt
sich story time oder so ich konnte auch
jetzt gerade bei dem song wir unter
vision und hab da so ein banner entdeckt
wo hier was draufsteht sodinger und da
steht auf dem ersten banner bei max
herre einen beat aus den sessions mit
anerkannten vereint hier zwei
generationen also scheinbar haben die
hat an mike reid und kitsch krieg sich
irgendwann mal zusammengesetzt und im
studio ein bisschen was eingespielt und
da ist dieser bietern entstand und da
ist vermutlich
fünf minuten entstanden also scheinbar
scheinen an michael haid und kidd creek
sich auf eigene faust mal
zusammengesetzt zu haben
lustig ja also das wäre super
interessant jemand zuhören wie diese
sachen zusammengekommen sind weil ist
ein wirklich verrückte kollaboration ich
mir schon vorstellen dass ich an meinen
kids mit meinem studio treffen und dann
einfach mal so ein bisschen schöner tag
lang oder so kann ich mir schon
ja es klingt auch nach immer wirklich
eine balance sache als nach zum
programmierten track ungewöhnlich
dadurch finde auch ich finde auch sehr
sehr angenehm weil er irgendwie auch
sehr authentisch und nachvollziehbar wie
fast nicht wie authentisch klingt
einfach irgendwie wie max herre so
diesen diesen chorus segen diesen
bisschen gold bisschen gold gibt mir
gold bisschen gold gibt mir gold sonora
was ist so herzlichen zwei nova sonora
wüste in arizona wo früher gold
geschürft wurde in den flüssen
das klingt irgendwie so warm so getragen
keine ahnung ist auch sehr schön
gesungen sehr schön abgemischt und mit
den mehreren stimmen und mit dem chor
ich finde den song irgendwie sehr sehr
entspannend einfach den kann man so sich
so laufen lassen und nebenher
der soll das ist eben eine hair- und den
finde ich halt jetzt gerade nach diesem
etwas aufregenderen titanic songs eine
ganz schöne ja so einen ruhepuls in dem
album dauert auch über fünf minuten ewig
lang definitiv kein hit also so ganz auf
hits sind sie jetzt hier nicht
durchgängig gegangen aber finde ich
prinzipiell so ein schöner song um ein
bisschen durchzuatmen nach dem doch
etwas hektischen anfang des albums und
einfach ein bisschen zur ruhe zu kommen
und dann ja so sich den song ja ist auch
eine schöne interpretation des songs
also ich kann jetzt nicht ganz so viel
damit anfangen ich bin es instrumente
gut ja da noch gar nicht interpretiert
da komme ich noch zu ja okay nicht eine
interpretation aber deine deine
ansichten die suche im sommer eine
einordnung genau irgendwas was irgend
sowas
ich find's cool max herre ist ja auch so
ein held
einer meiner kindertage möchte ich hier
fast sagen also ich habe damals so
freundeskreis und sogar schon ab
gefeiert als die sachen damals aus kam
in den haag das jetzt nicht so besonders
aber der hatte auf jeden fall viele
andere songs noch die kurbahn quadratur
des kreises ist das glaube ich müsste
mir das alles mal wieder rein jan hat
wohl auch letztes jahr ein krasses
albumrelease soweit ich das im kopf hab
mich gar nicht mehr wer neue mit ihnen
beschäftigt so aber damals noch einen
podcast hat irgendwer letzten mal gesagt
dass ein von ihm letztes jahr wohl
richtig krass gewesen sein soll
keiner muss musik jahre ist ja auch
einfach so ein richtiger star geworden
dieses anna hat ihn mir die türen
geöffnet damals war eine der ersten hip
hop stars in deutschland richtig
getragen oder ja durchaus durchaus ja
also max herre ist auf jeden fall ja
kennt schon irgendwie wieder als ganz
verrückt würde ich schon sagen ja auf
jeden fall ist ist sehr sehr groß
geworden
auf jeden fall und ja es ging lag bei
dagegen sagte mir bis zu diesem song gar
nichts allerdings habe ich jetzt gesehen
er hat irgendwie auch schon eine ep mit
kids krieg zusammen rausgebracht dieses
jahr ist jetzt also scheinbar neue
künstler pool von kidd creek drin
und ja die werden wahrscheinlich jetzt
mal ein bisschen durch pushen wollen
nachdem haiti verloren gegangen ist ein
project iks mich auch immer das ist
genau und ja da ist die black power
jetzt der neue patch krieg schützling
und ja das ist halt so ein bisschen wenn
wenn der erst halt so jung und
aufstrebend ist wird er hier
zusammengebracht mit max herre der
definitiv schon seit wahrscheinlich 20
jahren oder mehr im games und einfach
wirklich so ganz gesittet alter mann und
die werden hier zusammen auf dem song
geschmissen und ja das funktioniert aber
erstaunlich gut finde ich die die
harmonieren harmonieren ganz schön
ich fand von skiny black keine laien
leider ein bisschen lärm so auf der
suche nach dem glück wie ein gold digga
doch nicht alles was glänzt ist gold
digga
naja aber technik rumreiten ist ist
immer ein bisschen uncool
was ich eigentlich sagen wollte ist ich
frage mich so ein bisschen worum soll
dieses lied gehen aber ich habe auch
zwei an hase ansetzen will
danke ich bin gespannt ok und so zum
einen habe ich überlegt könnte es
entweder wo ich weiß nicht die sind
beide nicht ganz optimal auf jeden fall
aber beides passt für mich ganz gut zum
einen könnte es um kapitalismus an sich
gehen also dieser auch ein bisschen der
amerikanische traum natürlich der beim
gold digger ganz ganz tief drin steckt
das halt quasi jeder es schaffen kann
und dass ein vom kapitalismus quasi
immer wieder gesagt wird hey hier liegt
ganz viel gold dass du das einfach holen
kannst du musst nur hart arbeiten war
holst dir einfach aber es bringt halt
nicht wenn du kein glück hast dabei so
und zum anderen könnte aber als auch
sein dass es sich hierbei um irgendeinen
negativen liebes song handelt weil ja
auch die ganze also von einer beziehung
wo er nicht so investiert ist wie die
partnerin zum beispiel oder so weil da
geht es ja auch dann immer wiederum du
sagst es wird alles gut sein und wir
schaffen das zusammen und ich finde hier
aber kein gold irgendwie ihn in dieser
beziehung oder sowas
das wird was ja so was habe ich mir
gedacht in die richtung das sind so
meine beiden interpretationen die auch
weiter ganz gut passen aber eigentlich
hat dass er letztere besser weil ja auch
dann die playboy sagt tage lang wach auf
der suche nach dir habe nichts zu
verlieren und dann nehme ich an die hand
baby nur noch einmal würde ich würde ich
sagen dass das passt glaube ich noch
besser als die kapitalismuskritische
station was war gar nicht so kritisch
wie man im ersten moment bringt ja das
habe ich mir halt nur danach noch
gedacht so als ja vielleicht ist es ja
doch nicht alles sein liebe song aber
vielleicht ist auch alles an die bislang
habe weiß das schon genau das waren so
meine waren ideen dazu aber ja mir fällt
keine geschwindelt ort auf wo wir schon
bei kapitalismuskritik sind geben wir
zum international kriminal
da gibt's dann auch noch mal eine große
frage der wie detektivisch nachgehen
können oder wer wird es noch etwas sagen
zu sonora
ich will international kommunikation mit
den geilen saxophon samples uns läuft
alles klar dann hören wir ein ja
international criminal daniel jetzt habe
ich eine frage an dich sagt dir das
feature etwas also das kartell klar
mainz kad area würde ich mir schon so
wird schon so ich glaube schon legende
ja wenn ich das richtig eingeordnet habe
ziemlich richtig nachgelesen habe weil
mir sagte der name leider nichts ist das
ein jamaikanischer dancehall künstler
absolut also hätte ich ja mindestens
eine flotte von ihnen draußen im flur
stehen dieser saison muss was älter sein
weil wibbels kartell sitzt aktuell eine
6 und 12 grad wegen monatelangem ort
strafe in jamaika ab die jetzt april
2020 ausgesetzt wurde und wurde glaube
ich 2014 schon verhaftet und müssen wir
2011 wurde schon verhaftet und 2014
wurde angeklagt erstmals also seid 2014
müsste der hinter gittern sitzen
ich frage mich wann die das feature
aufgenommen haben oder ob das ein alter
partys oder ob er das bka aus dem
gefängnis macht hat oder so auch das
wäre es super spannend aber ja klar aber
als kartells krass also ja stimmt der
hast du glaub ich mord begangen so ja
genau der wird wegen mord verklagt
absolut absolut das ist auch
international kriminelle auf jeden fall
dass das frage ich mir halt ein bisschen
wo kommt das her und natürlich muss man
das auch wieder einordnen im sinne von
wenn wir jetzt dieses kritisieren dafür
dass er seine frau schlägt dann ist es
schwierig jemanden der einen mord
begangen hat dann auch jetzt in schutz
zu nehmen keine ahnung ich weiß es nicht
aber ich habe ja auch keine ahnung
inwiefern dieses feature zustandekommen
es vielleicht ist es ja auch nur ein
sample aus einem älteren song who knows
ja auf jeden fall also ist jetzt nicht
cool ich habe auch direkt die witze
darüber gemacht jetzt halt schon mord
nur das ist ein menschenleben
das ist halt schon so die unterste stufe
vor die oberste stufe von kriminalität
quasi die man da erreichen dann aber
reden wir einfach mal über den über den
song weil dieses thema werben dass
beides schon lange noch besprochen wenn
ihr das hören wollt hört hin dass auch
gast mit tritt man rein und bühne am
anfang in jason derulo loslegen kann ja
durchaus vom von weit her vielleicht
nicht ganz vom mix und vom style hält
nicht unbedingt bei uns ja also ich bin
ja mal gespannt was du gleich sagst ist
ist ja niemand fall auch die ganzen hits
von bones sind wir meistens gefallen mir
nicht so gut obwohl es den einen song
mit kitsch krieg auch zusammen gibt man
gott sei dank heißt er glaube ich mit
ramona auf die arbeit ja wer ist
unglaublich gut und dann nach wie vor
einer meiner großen liebe links rang
einer der größten hits auf dem album
gewesen zu sein also der ist wirklich
sehr sehr stark da finde ich auch beide
cool finde ich auch ganz cool hier macht
er mir zu sehr künstlich dancehall aber
ich glaube die leute mögen das super
gerne erst auf platz eins bei krieg
gerade aber ja aber es ist super gut
also haben wir jetzt auch also ich kann
jetzt auch nicht eben macht schon
stimmung und der ist halt schon auch
irgendwie cool kriminell wollte ich
jetzt eigentlich gar nicht sagen ich
weiß gar nicht was das wort war aber
international kriminell kannst du auch
gut im club abends glaube ich pumpen das
ist eine nummer die damen konditioniert
und wenn ihr das instrumental hast
kriegst du da auch noch einen guten abi
party ab drüber gelegt das ist super das
ist was für deutsche klubs das ist
werden wieder gefeiert werden darf
ja dann freue ich mich auch schon auf
die läufe der club auf den song im klub
weil ich mag den beat sehr sehr gerne
der ist richtig also ich finde es
absolut brett geworden der ist megageil
und irgendwie also ich bin ja auch nicht
der allergrößte bei uns msi fan
vielleicht eine ein oder anderen stelle
schon mal durch klingen hören und auf
gar keinen fall aber erstaunlicherweise
also als ich den
so gesehen habe so dass ich mir sehr
hamborns na super aber dann kommt er
halt rein und irgendwie hat er so eine
gegend wie hat eine coole energie auf
diesem track so ich weiß nicht warum
aber irgendwie holt die mich hier direkt
ab ich weiß nicht mit mir gefällt der
flow besser als alles andere was bei uns
bisher so gemacht hat auf diesem diesem
track hier vielleicht ist es auch
einfach der biete diese energie so
überträgt dass er die gut nutzen kann
aber es ist halt irgendwie eine symbiose
die für mich funktioniert und ich mag
bei uns irgendwie sehr gerne also seine
stimme auf diesem gebiet und ich mag
seine energie seinen flow keine ahnung
irgendwie finde ich den ziemlich cool
hier
und das hätte ich selber nicht erwartet
aber wenn ich mal gerne hätte ich jetzt
auch nicht mehr gerechnet und ich mag
auch den davis cup hat der ist halt auch
ziemlich cool
obwohl also ich wusste aber auch bis
heute abend nichts von diesem
hintergrund ich habe ihn nur einfach
geholt und nicht damit gerechnet
mordanklage finde da drin
naja also von daher das ist jetzt mal
wieder ein geschmäckle was
wahrscheinlich diesen song auch bei mir
heraus werfen wird weil ich mich schon
ein bisschen schlecht dabei fühle einen
künstler zu ziehen
gemordet hat so aber dass das thema
hatten wir schon öfters in ami web war
ja auch hier murder on my mind von visa
hier nochmal melli irgendwas da war auch
ein riesenhit und da geht es ja auch
also und kurz nachdem der song raus kam
hat er tut einfach zwei kollegen
umgebracht und mit den dümmsten zur
verteidigung gemacht dagegen seien
unglaublich
naja also von daher ist es gibt immer
wieder dass mörder auch zu hitlers zu
werden oder mit artest sind keine ahnung
aber auch egal
den song erstaunlicherweise 1 1 laufen
das muss ja noch viele strophen sind
mega cool er ist es wiederholt sich
dieses saxophon und hilft dann wird es
den strophen immer wieder runter gibt
glaube ich nicht nein es wird dann nicht
mehr runter gewünscht sondern es wird
einfach bild runter gefüllten alles
läuft einfach auch gehalt durch und in
den strophen kommt dann ohne high club
und da finde ich auch ziemlich geil wenn
er nur android und dieses crash
reinkommen hat dass so ein
düsteren haben und es trotzdem irgendwie
ein bisschen schneller gedrehten klub
dann vielleicht sogar transport ja
durchaus und allein die ich ganz cool
fand war ist der ballermann charts
findet es raus irgendwie ziemlich cooler
attitüde auf jeden fall
naja kommen wir mal zu dem song auf
denen wahrscheinlich beim ersten mal
durchhören wir beide relativ gespannt
waren und auf den wir gewartet haben
also mir ging es zumindest so ich war
einfach nur die ganze zum fahren kommt
dieser track es geht natürlich um lambo
lambo lambo lambo dabei was sagst du zu
dieser doch auch durchaus königshochzeit
wenn man jetzt mal peter fox und trennt
man hier zusammen schmeiß ich mag dieses
wiederholen königshochzeit peter fox und
tritt man also ich hab mit man das nicht
so wenn zwei absolute legenden
zusammenkommen und 1 2 das ist auf jeden
fall eine schöne bezeichnung dafür und
das sind zwei legenden würde ich sagen
peter fox für mich gefühlt noch die noch
etwas größere legende in deutschland
aber weil länger gereift als legende
also ich denke mal es tritt man es die
elf einen ähnlichen status bekommen auf
glaub ich mich aber dann hatte ich
glaube ich nicht obwohl tritt man auch
ultra erfolgreich ist glaube ich dass
peter fox noch mainstream geholfen gab
der waren noch ja gut leider einfach in
deutschland so auch wenn thiago es
stimmt er der war damals auf einem level
auf dem heutzutage eigentlich nur noch
helene fischer ist naja ich war außer
haus am see stadtaffe war als album
glaube ich zwei jahre durchgehend auf
der einzelnen charts lothar also aus
sondern sie habe dann alles in
deutschland zerstört also bei dem song
nicht kennt weiß nicht was wir gemacht
und erstaunlicherweise ging ja auch über
über generationen hinweg also den hab
halt so wohlig und in meinem
freundeskreis liegt er oben runter bei
liefert auch bei meinen eltern auf den
partys und selbst meine großeltern
mochten diesen track ist es halt so wie
schaffst du es einfach so alle drei
generationen quasi so abzuholen mit
einem song ist es schon erstaunlich ja
unglaublich dieses album peter fox war
auch einfach ein riesending lambo lambo
ich habe mir sehr viel davon versprochen
aha ich ärger mich selber die ganze zeit
so ein bisschen negativ die ganze zeit
darüber komme das liegt vielleicht auch
an der hitze und an der das ist zu spät
ist und alle das aber ich konnte es
nicht so richtig krass abfeiern die
beiden haben das gemacht was nicht so
ganz zu ihnen passt irgendwie trifft man
fand ich böse böse gesagt aber
vielleicht sogar ein bisschen langweilig
obwohl ich jetzt auch ganz cool finde
jeder für sich jeder für sich aber auch
ein bisschen da hätte ich ein bisschen
mehr erwartet so peter fox macht halt
irgendwie so neuen style nicht peter fox
in meinen augen war wandelt er wirklich
das letzte mal peter fox gemacht dass
bei seinem album das weiß ich ja nicht
aber na ja auf jeden fall ist es da so
ein bisschen eigenartig den beat finde
ich ganz cool der ist ein bisschen
elektronisch wir wandern jetzt auch so
ein bisschen in die elektronische
richtung politik noch was anderes
dazwischen kommt jetzt doch an ein
bisschen elektronische zu lernen wo wir
bis jetzt immer sehr organisch geblieben
sind jetzt zum absoluten saxophon
ausreißer vorher hatten
jetzt kommt aber zum ersten mal sind es
häuser ab so geschmackvoll so ein
bisschen ja so ein bisschen die eiweiß
enthalten aber auch so ein bisschen in
berlin um die für mich so düstere sind
es mit viel hart und viel basso druck
haben die richtig drücken
soundtechnisch cool gemacht wie alles
bis jetzt super profis dran also da kann
bis jetzt einfach gar nichts sagen das
ist alles höchst es nicht wo das ist der
königshochzeit dann entsprechend gut
ja aber dann und kann es mir jetzt mal
ein bisschen was erzählen warum was ist
ja eigentlich ironisch was ist da die
kritik ich hätte okay wir haben sie aus
seide schon mal besser gemacht hatte ich
das gefühl nachdem ich den track gehört
hatte ja lass mich mal ein bisschen
ausholen ich habe mir nämlich sehr viele
zeilen ja auch ausgeschrieben
denn ich habe auch was ganz anderes
erwartet also ich hab zum einen nicht
unbedingt damit gerechnet dass sie die
aufteilung so machen ich hatte er
gedacht dass peter fox zurück übernimmt
weil das letzte mal als wir peter fox
als solokünstler wirklich als feature
gehört haben war da
als auf sekundenschlaf bei materia
modano die verbindung her kamen man
fragt sich wirklich auf jeden fall
dieser da hat peter fox hat nur die huk
gesungen der song ist übrigens auch
richtig richtig geil und hat auch ein
sehr cooles musikvideo kann ich auch nur
empfehlen aber ich schweife schon wieder
ab es muss jetzt mal gerade abschalten
ich denke die ganzheitlich kriegt
kopfschmerzen so richtiger q4 gerade und
jetzt bewege ich meinen kopf oder ganz
leicht und der kopfhörer zieht die haare
an einer seite ganz leicht weil die hier
eingehakt sind jetzt hab ich jetzt habe
ich das gelöst und mein kopf schmerzt
ein vermeintlicher kopfschmerz ist
sofort verschwunden
vielleicht wirst du jetzt etwas
positiver das sagen auf jeden fall aber
immer wenn ja ist cool es cool ist auch
sehr authentisch was du dass du erzählst
ja dann also wie gesagt ich hab was
anderes erwartet aber ich war dann doch
also das war auch so ich habe dann
gehört und habe dann halt dann also auf
einer autofahrt das erste mal und habe
dann noch mal zurück gespurt inhalt noch
mal gehört weil ich das dann doch
interessant fand und nicht alles so
fassen konnte direkt peter fox sitzt
hier und macht zu diesen ja er macht
halt wirklich ein auf so einen typischen
jungen rapper haltemarken durch es halt
wirklich ein reiner represent und ich
glaube er hat einfach mal bock in diese
rolle zu schlüpfen weil wir die halt
jetzt schon hunderte male von
irgendwelchen jüngeren rappern und auch
von besonders allem den wir später noch
hören werden gehört haben nur dass er
jetzt aus seiner über alles schwebenden
perspektive drauf geht und dass ich auch
mal ein paar ausreißer erlauben kann die
vielleicht bei anderen bisschen komisch
kommen würden wie zum beispiel so was
wie roli guckst du so
ich ordne hier im gucci store also
irgend eine ziemlich lustige geheimnis
und weil das einfach so ein aufbrechen
hat aber so wie er sie rüberbringt kommt
die irgendwie trotzdem noch wahnsinnig
gern arrogant und sehr sehr selbst
überzeugt rüber und das finde ich
irgendwie ziemlich cool weil er sich
halt auch irgendwie leisten kann und ihm
ja also er hat das ja selber nie so
rüber gebracht er doch selber nie die
öffentlichkeit so gesucht
aber man glaubt ihm halt dass er schon
eigentlich diesen status hat im sinne
von und ich feste die charts seien an
die wand ist für mich nicht relevant so
das ist einer der wenigen typen
wahrscheinlich der sich das halt
wirklich leisten kann und mit dem das
halt wirklich scheißegal in allem geht
vor die wand fährt
aber er ist ja eigentlich nicht braucht
so und jetzt jetzt auto das mal raus und
dadurch hat das so eine wirkung unsere
schlagkraft die für mich einfach richtig
in die fresse geht und im zweiten part
geht er dann noch mal ein bisschen in
den kritischeren part rein wenn wir den
part aufhören mit sag euch die wahrheit
ins gesicht liefer spektakel vor gericht
ihr habt es doch so gewollt brot und
spiele für das volk obwohl wir auch
wieder dieses ja die diese diese
reflektion des aktuellen rap games haben
so ein bisschen
es geht halt nur um diese diese show
quasi um dieses spektakel jetzt vor
gericht das weiß nicht wie alt der song
ist na also es könnten tiere stammen und
natürlich eine anspielung auf den
aktuellen fall sein der ist jetzt glaube
ich aber ein bisschen neu dafür aber
einfach dieses wir versuchen der masse
jetzt hier was irgendwie so ein bild zu
verkaufen soll so ein gangster bild
vielleicht auch so ein bisschen aber im
endeffekt geht es nur um brot und spiele
und dann geht man in seinem part rein
und sagt ich copy waste mich in jede
playlist woher ich habe interessiert eh
nicht wo er ganz schön sicher auch auf
die diese sachen anspielt die es ja auch
immer wieder gab um jüngere deutsch rap
künstler wie zum beispiel ein mehr oder
mal bei wolke 10 seine gesamte hof
melodie und seinen ganzen track
eigentlich geklaut hat wo sich dann am
ende herausstellte hat er hat eigentlich
nur ein sample aus einem free sample
pack hat sein produzent benutzt der free
sample pack hersteller hat die diese
diese melodie geklaut was aber ja auch
irgendwie fast noch trauriger ist dass
die halt versendet dann irgendwie so ein
free sample pack benutzen also na ja im
endeffekt dass das ist auch so ein
bisschen die sich diese kritik die da
drin ist
wobei aber ja auch tritt man eigentlich
rausbringen will was herausbringen kann
was er will und er kommt trotzdem jede
playlist damit was ja auch wieder dieser
status ist unter dem man so was halt
auch einfach sagen kann
weil wenn das hat jemand sagt ja nicht
die playlist kommt dann ja dann wirkt
das halt so ja du möchtest aber doch
eigentlich ganz gern arbeit die sind ja
beide an dem status wo sie das so sagen
können und ein haus ist halt einfach mal
so raus und halt so von oben herab und
das fand ich wieder richtig cool und
deswegen mag ich den song sehr gerne und
fand ihn ziemlich stark monolog ende ja
ok ja erklärt es mir habe ich mir
natürlich auch schon in die richtung
gedacht ich ja vielleicht habe ich
trotzdem einfach nicht gefallen ich
hätte gerne ihre normale coole aussage
jetzt mir das zu ironisch vielleicht so
was hab ich habe es einfach mich gehetzt
aber es war auch schon nach halb fünf
als kind sorgen sollte
ja ja die diakonie king of ignorance
oder ich finde die attitüde die peter
fox jan tag liegt einfach sehr sehr
stark und dann auch dieses weist dieses
dieses proll gehabe so wurde er auch da
kommt so lese nur transfermarkt.de
welche uhr hat osman dembelé hier der
transfer von dortmund barcelona für über
120 millionen und spielt aber eigentlich
gar nicht keine rolle
das hat auch diese ganzen neureichen
fußball-stars inzwischen hat jetzt alle
so im internet am rumpf rollen sind mit
ihren reisen nach dubai und da dieses
gold steak am essen oder sowas und dass
das jetzt alles inzwischen dieses thema
ist durch social media also so groß
aufgebauscht wird das wird ja auch alles
ein bisschen angesprochen hier
und daran daran arbeitet sich peter fox
hier so ein bisschen ab und natürlich
kann auch sein dass das ist alles
komplett falsche sehr weil ich halt
peter fox gelesen aber wenn ich mir das
so anhöre klingt das für mich schon so
als ob das jetzt einfach so eine kleine
anlage ist eine jugend so etwas was ihr
da macht es interessiert niemanden so
wirklich und dass das hier ist das
richtige so aber kann das ist das erste
mal ein bisschen über interpretiere ich
hab's nicht gehetzt gut also ich fand
ich fand es ziemlich stark naja
warum mit blick auf die uhr sehen wir es
nicht 17.30 und damit ist meine
überleitung leider completely viel aber
wir springen jetzt trotzdem mal zum
nächsten zu oder wir haben rein so 17.30
mit jan delay zusammen
ich fange jan delay immer cool ich habe
schon die vielleicht ist ihr herz
sprechen niesen oder flash oder was weiß
ich habe alles gefeiert fand ich immer
gut aber 17 uhr 30
ich will kein arschloch sein so aber
warum ja ich fand es auch komisch ist es
halt sehr merkwürdig abgemischt noch
nasaler klingt als sonst ja in der radio
dass ein markenzeichen aber das ist
klingt als ob die ein mikro nie als ob
diese laval ihr mikro genommen haben
denn was in die nase gesteckt haben und
darüber aufgenommen ja und auch die play
war hinten also irgendwie und auch der
ruf kommt irgendwie nicht so rüber na
also irgendwie ist das so selbst einem
refrain mit diesen kanal ok klar auch
hier wieder starkes sounds drin dieser
weiche akkord sind denen die da drin
haben und so was der klingt super dance
super cool also natürlich auch high
level chip hier aber also die bläser
hätten sie irgendwie so feiere ich gar
nicht ich weiß nicht was da der abrutsch
war von denen und boa jan delay das geht
gar nicht also es ist schon so in die
richtung wie hieß sein bandprojekt oder
es geht auch in dieses regieprojekt
wollten sie vielleicht im laser ein
bisschen dahin also keine ahnung was sie
daten meint dass wo er auch dieses
irgendwie irgendwo irgendwann von nena
ja ich erinnere mich danach jedoch ist
weiter das war es auch schon ich fühle
mich da gar nicht zu tief rein reden
also ich denke man jetzt nicht so viele
jan delay fans ich weiß gar nicht mehr
ob es das jetzt noch aktuell gibt so der
der hat ja unglaublich viele alte fans
wahrscheinlich von seinen alten
projekten
aber was die sich ihr gedacht haben das
ding so rauszubringen allein der erste
satz schon wieder
aber naja ich war ich das ist ja schon
wieder die ganze durchblicken aber ich
kämpfe mit diesem album so es ist
natürlich geht man mit so hohen
ansprüchen jetzt ran an diese sachen und
dann ist man ja nie ruhe und denkt sich
halt so krass der war ja damals auch so
glaube ich auf dem haftbefehl tape oder
so was war das glaube ich
da war es noch ganz gut aber das etwas
mut zu sagen ich weiß nicht also ich
finde nicht mehr auf diesen hohen
standard so keine ahnung ich habe diesen
song gehört und dachte mir so was soll
das also ich bin ich finde da nichts
richtig geiles dran und diesem song
das ist halt irgendwie so ein jahr
unseren trennungs lied irgendwie von ihm
und und java ist fängt um 17.30 an das
tier zu müssen die geschichte von ihm
und der ballert sich einfach mit alkohol
weg so da ist jetzt keine großartig
tolle zweite ebene hinterbein vater
gelernt es ist ab 13 uhr ist okay es ist
irgendwie keine große zweite ebene
dahinter es ist nicht wirklich eine
aussage es ist auch nicht wirklich ein
cooler style oder so es ist einfach
unangenehm finde ich persönlich und bei
mir also dieser song den werde ich
wahrscheinlich nach diesem podcast nicht
noch einmal anspielen 17.30 man also
wenn einer unten durch ist der faktor
nicht erst um 17 uhr 30 haben da ist man
mit der arbeit für also auch da steht er
auf das hat er damit keine ahnung hatte
was uns lasst uns doch einfach zum
nächsten tagen gehen oder man also ich
will also ich das passt auch sehr gut zu
dem text weil nein du liebst mich nicht
das passt ja zu einem trainingslager
gehen wir jetzt darüber weil wir lieben
dieses haben definitiv nicht clemens was
sagst du zu nein ich kann noch mal kurz
diese komischen story time sachen von
spotify zitieren crack ignaz wurde dafür
aus
aus wien genauer kommt aus wien
eingeflogen und hat den satz nein du
liebst mich nicht einmal aufgenommen und
seine erste aufnahme wurde im song auch
dann verwendet sagt hier also weniger
gelohnt
ja genau ja was soll ich da wirklich war
wirklich stark ins ist es eher lustig
das war die aus also kein fachmann
kommen wir aus dass stöger nicht aber
ich kann mir schon vorstellen dass er
dann doch da war weil man muss ja auch
ein bisschen dann zusammenarbeiten so
ich hätte meine ich dass sie gegen
geschrieben haben immer einfach den satz
auf wir bauen das irgendwie ein dass na
ja also ich komme aus der welt
normalerweise sowie bei standarte will
das machen ja alle also das ist ja nicht
im techno oder im fenster irgendwo
anders als woanders vielleicht haben sie
von dem einfach ein paar zeilen da
gehabt und dann haben alle gesagt nein
du liebst mich ist cool
ich bilde mir ein dass mode selector
hier wahrscheinlich die sims gebaut hat
dann haben kennst du die ich bin 0 in
der techno welt drin ich habe keinen
plan davon ja ob ich kenne jetzt auch
nicht so ich würde die als berliner
einordnen projekt so weit bin ich auch
schon kommen meiner recherche ja also
ich sage das jetzt einfach mal so die
werden das schon seit ein paar jahren
gehandelt also die sind da in der szene
und ich glaube ja so unbedeutend so
beschrieb bezeichnet sie als berliner
techno götter ja keine ahnung ja absolut
ich gehe da also die die sind es sind
auch sehr cool gemacht ist es wieder
nicht meins so ist es schade weil ich
bin alles auf einem sehr hohen level
produziert wieder wie die ganzen filter
fahrten da verlaufen und auch die sind
die reinkommen alles super cool aber es
ist tritt leider nicht meinen
persönlichen geschmack hier in dem fall
so naja ich finde es schade es ist
wirklich ein super coole combo ich finde
es auch cool dass die sonst so ein song
aufs album auf ihr album how der so auch
jetzt so ein bisschen das techno und hip
anfängt auch ein bisschen zu kombinieren
ich meine das gibt's schon ja immer
wieder verbindung aber trotzdem ist es
jetzt noch immer so dass das irgendwie
auch getrennt voneinander verlaufen
diese beiden welten hat auch immer noch
seinen grund weil man merkt er jetzt
hier schon das geht echt raus aber es
ist so ein bisschen
malich ich mag es nicht obwohl ich den
jetzt die voraussage herren 1 und
lieblich also wie gesagt funktionen
finde ich super gut gemacht filter
fahrten tolle tolle sounds rausgesucht
ich finde das alles sehr geschmackvoll
gemacht das was krieg spielt ja auch
sonst immer macht alles ist wirklich
geschmackvoll ich finds auch cool dass
sie sich diesen einsatz rausnehmen kann
mir auch vorstellen dass das ein club
ein gewisser gag ist wenn du da stehst
und weiß ich nicht irgendwo am tanzen
bist und du guckst und ein anderer nicht
nur ist bis lustig ist ein gag für die
tanzfläche vielleicht so ja keine ahnung
also ich kenn techno halt nur vom ein-
zweimal in meseberg nur shoppen feiern
gewesen oder so nur kurzzeitig
wahrscheinlich daher war es ist wirklich
nicht so meins mir ist das einfach auf
dauer immer zu eintönig gewesen aber
helfen eben das seine
ich kenne auch ein paar leute direkt nur
sehr gerne mögen und es ist klingt halt
wie alles was ich da immer gehört habe
also das klingt halt wie ganz
klassischer techno wahrscheinlich
ziemlich gut produziert doch durchaus
noch ein bisschen abwechslungsreicher
mit diesem stempel der inhalt auch ganz
cool wie die damit spielen so ein
bisschen dass der dann halt auch mal ein
bisschen paar andere ist es zu managen
aber es ist es ist es ist halt einfach
nicht meine mutter so deswegen muss ich
mir jetzt auch nicht an dazu eine
richtige meinung zu haben weil ich höre
im alltag kein techno ich höre so kein
techno und ich werde natürlich den song
jetzt auch nicht groß werden weil techno
ist und das halt einfach mutter ist die
mich wirklich nicht kriegt so und dann
ist es auch nichts wo ich jetzt sagen
muss ist besonders gut aber besonders
schlecht war wie soll ich das wissen wie
man es keine ahnung von dieser mucke
ganz ehrlich das ist okay keine angst
gut dann ja da hast du eine wunderschöne
überleitung der branche also ich denke
mal wir haben rein
ich komme da nicht weg man ich bin heute
echt mies drauf glaube ich aber das ist
ja schon wieder so die haben ali neumann
cent auf 1 aufgemacht mit keine angst
das klingt wie die wieder andere song
der auf dem ipad man drauf war vom lehn
vom setup das ist einfach so geöffnet
genau so eminem hat mit rihanna zusammen
angerufen und gesagt das wäre ihre idee
gewesen der song mit dem monster
also ist es super gut ich mag alle
neumann ich mag tritt man aber aber ich
bin dort war das zeit steht hieß der
song auf dem game namens moderner und
den fang mich deutlichkeit
ja ich weiss nicht also ich habe hier
nur aufschieben ich bin nicht der
allergrößte fan von der art und weise
wie ali neumann sinkt keine ahnung auch
bei ihren solo sachen und auch ein
bisschen kannte ich ja die die hat so
diese weise sie hat so eine art zu
singen die die sinkt es aktiv so wie man
es eigentlich nicht singen würde
und das ist doch prinzipiell ja okay das
kann ja jeder so machen aber bei ihr
wirkt es irgendwie also ist für mich
irgendwie nicht authentisch sondern eher
aufgesetzt keine ahnung ich weiß auch
nicht warum vielleicht tue wahnsinnig
unrecht damit aber ich mag es hat
einfach alles geben müssen wir noch ist
schon ist schon super cool red i macht
aber auch hier den sind hinten raus
diesen denen den drop bad oder finds
halt alles ein bisschen zu gewollt weißt
du was gerne auch sie so machen sie ist
halt einfach also ich will anders sein
aber ich will irgendwann doch pop sein
und mache aber dass dann wieder anders
weil ich will ja nicht so und kann das
wirkt für mich nicht wie ein ganz tolles
großes konzept sondern es wirkt eher wie
ein ich versuche jetzt mal anders ja
aber so anders sein als selbstzweck ist
halt für mich keinen keine auszeichnung
irgendwie habe ich so ein bisschen das
ganze gefühl bei dem album hier ja weiß
ich nicht also das habe ich jetzt nicht
unbedingt weil ich die songs ja nicht in
dem zusammenhang hängen würde
genau weil es sind ja auch ein paar hits
drauf aber irgendwie das ganze ding ist
ein bisschen so aneinandergereiht
deshalb ein mixtape so das ist er hat ja
keinen einheitlichen anspruch sonja ist
halt einfach abonji playlist der bank of
single so ist ja genau genau das ist ja
das was man früher gemacht hat so war
man früher einfach irgendwelche songs
die irgendwann raus kommen auf dem
mixtape zusammen geschmissen hatten das
hatte keinen anspruch irgendwie
zusammenzugehören und einfach gesagt ja
ich würde sagen heutzutage wird es
niemand mehr offiziell so bezeichneten
trennen aber ich würde nicht sagen dass
das ein album anspruch ist ich würde das
als absolut als mixtape bezeichnet der
begriff irgendwo gefallen ist aber junge
mixtape ja jetzt nicht schon wieder so
schnell vom song songs gibt meyer
so geht das nun auch wieder nicht ich
muss noch eine inhaltliche frage stellen
mindestens und mal kurz auftritt man
eingehen wir können ja nicht nur überall
liegen neumann reden ist keine reine all
die neuen songs junge okay tritt man
hier auf dem song besingt ein brett ein
monster mit dem wir dinge zusammen tun
ich habe mich anfangs gefragt was er
damit bis zum ende gefragt was meint er
damit
am anfang war ich so ein bisschen so es
ist so ein bisschen die dunkle seite
gewesen am anfang
später wird es aber dann irgendwie
wieder positiver du kennst mich komplett
also ich habe erst gedacht ist es
vielleicht so eine art depression bild
oder sowas oder schlechte eigenschaften
aber das passt wieder mit dem zweiten
part überhaupt nicht zusammen und
deswegen frage ich mich jetzt bist du
meine was ist dieses monster ist es gibt
alles keinen sinn was ich mir gedacht
ich habe keine ahnung was dieses monster
ist und da wollte das ist das thema des
songs so und er meint ja wohl nicht
einfach so dass monster unter seinem
bett ist dass eine privatperson
vielleicht seine privat- und künstler
person und die ist quasi als monster ca
aber auch das würde irgendwie nicht ich
habe es nicht verstanden ich auch nicht
cool dann haben wir die fragen nicht
geklärt
schreibt es gerne in die kommentare was
ist das monster das interessiert mich
wirklich
junge junge genau dann gehen wir weiter
zu einem song wo ich ein paar mehr
notizen gemacht junge sängerin und kool
savas wir hier ein junge sollte ich
vielleicht mal damit du nicht direkt
wieder deinen hate welle raus ballast
denn erstaunlicherweise fand ich den
song eigentlich ganz cool ich hätte mir
das album gehört also da können wir im
fazit wir darüber reden weil ich sehe
das schon doch ohnehin stark und bist du
laut ich bin auf jeden fall nicht an
klippen okay du kannst dich millimeter
weiter machen ok hab ich aber ja ich
habe hier einen clip anzeige und die hat
nicht geleuchtet aber okay
alles ist gut so junge ich habe nicht so
ganz also das ist wir haben im podcast
nur geredet und das was mich stört ist
dass er einfach seine lions oft nicht zu
ende denkt und die hat oft alt haben
zeitgleich jetzt seit wann ist fanta 4
ja das dachte ich mir nämlich auch so
deutscher rap is back wie fanta 4 steht
wo ist fanta 4 shit beckham
wann haben sie denn das letzte mal
release 216 oder so meint beck oder gibt
es inzwischen keine ahnung hat hier ist
beck ich habe keine ahnung und keines
weil die jungs wenigstens real sind auch
das wieder so weiter dann gelöst denn
also das hat überhaupt nicht verstanden
wenn ich dann das nächste ist die
nächste die dann kommt es ihr kriegt
mich nicht mehr weg sowie einen piercing
doch ein piercing kriegt man ziemlich
leicht weg also eine krasse line also
die man ziemlich cool den beetle ich
mochte den beat sehr gerne und das ist
ja das war für kriege sich
verantwortlich zeichnet und ich mochte
auch beim sava sparten paar sachen ganz
gerne zum beispiel dass er weil weil es
ja so die alte riege mit dem neuen
jungen aufstrebenden ring zusammen und
das ist ja auch wieder so eine alte
junge sache wie bei max herre und skinny
black boy gewesen
nur das gehalt deutlich größere künstler
zusammen kommen also größer im sinne von
black war halt nicht was ja auch selber
in der hook sagen dass sie quasi die die
könige sind und sie sind die mieter und
nicht im mietvertrag wie auch immer aber
ist ja wurscht was weiß man also die
schon im märz viel zu kompliziert aber
ich find's cool wie er so in seinem part
rap ich gehe raus mit meinen jungs heute
clockwork orange sondern so ein film den
service vielleicht hat man doch gesehen
haben kino weiß ich nicht wie alt er ist
aber auch wie einfach was ganz altes und
das verbunden mit diesem wind song den
ja garantiert alle kennen so mich hier
raus und meine jungs heute und sie fragt
und sie fragt ja genau dass er der kopf
und sagt das war nicht lustig fand auch
lustig srv ähnlich wie greta ich habe
die schule geschwänzt für einen höheren
zweck
war auch eine lustige leihen musste ich
schmunzeln war okay savas slogan ausgang
sind wir doch einfach orgel man was ist
mir besuchende orgel quer durcheinander
gespielt würde ich sagen also also nicht
nicht wirklich im rhythmus sondern so ja
keine ahnung weil ich habe also ich
würde nicht alles aufdrehen umdrehen ich
habe heute nochmal fehdehandschuh gehört
creutzfeldt jakob oder so und das ist
halt wenn du das im vergleich dazu was
das nächste was ist daraus geworden
also im vergleich ist da sind halt ein
musical einzeln aber dabei finanzieller
ich gern zur kontrolle über hiphop ihren
bus so du und da ich ja was gemeinsam
und zwar scheiße das ist so
das war cool das war hungrig das war
jung und heute würde ich sagen ist sehr
wahrscheinlich jemand der einfach seine
eigene form hinterherläuft und der der
halt selber versucht irgendwie bei den
jungen leuten anschluss zu finden und
die jungen rappern quasi was zu tun und
er geht er mit windows on track und
macht so was und es fühlt sich aber
einfach nicht viel an also savas retter
auf ihm das einfach nicht mehr absehbar
schreibt wie früher das muss man immer
irgendwie anrichten er macht er jetzt
nicht irgendwie was neues material war
auch real aber alle anderen waren
irgendwie verändert bei uns weiß ich ja
auch nicht mehr stimmt gar nicht will
ich jetzt gar nicht so darauf gemeinden
aber auf jeden fall auszahlen typischen
server sparte besoffene orgel und zoe
das war auf der saualm schon so ein
bisschen komisch so wo er auch jemanden
so halt die schnauze penis oder so
gesagt das war auch schon so haben wir
damals viel geredet also wer hat auch
nicht so der allergrößte fans von dem
song aber ich mag halt einfach den den
ja den den beat sehr gerne
der ist cool irgendwo hat seine
berechtigung
ja ja bestimmt sehr geht ja auch gut ab
der song ich meine der hat jetzt wo sind
wir hier
taca taktik 3,3 millionen links ist auf
dem album schnell größer aber ist es
halt auch rim mit drauf so aber naja
irgendwo hat dass alle seine
berechtigung und irgendwie irgendwo
irgendwann haben wir uns jetzt mal den
letzten song metan medias
schön wären rein ja daher wenn du alles
tun könntest was du willst was würdest
du dann tun würdest du dann irgendwo von
nina trentmann hören
ich würde wahrscheinlich mehr schlafen
im leben ich finde es erstaunlich schön
ich werde es mir wahrscheinlich aber
nicht nochmal anderen aber ich finde
lena krass die die stimme von ihr ist
einfach ist krass und da habe ich heute
hier noch mit jemandem darüber redet die
hat einfach so unglaublich glaubt er
fahrenkrog atting beschrieben diesen
unglaublichen welt hit 99 luftballons
dies einfach mal richtig international
star vielleicht haben sich deswegen hier
irgendwie irgendwo irgendwann hat sie ja
zusammen gesungen mit hier wie mit die
hat irgendein krass feature auch gehabt
dann am feature als ist nena solís ultra
low level was kein deutscher jemals
erreichen
die wahre nummer eins in amerika so weiß
das ist einfach crazy die frau ja die
kombination wirkt irgendwie wieso box da
gesucht irgendwie die beiden namen
irgendwo sich im kleinen haben gesagt
sie machen den song und dann haben sie
irgendwie den meisten kompromiss gesucht
ich finde dass payback wie gesagt ganz
schön fällt für mich total raus ist so
ein bisschen was für den ganz alten
zuhörerkreis irgendwie da greifen sie
irgendwann noch mal eine ganz andere
hörer schicht rein mit dem track glaube
ich was meinst du da werden sie sich
doch bestimmt neue hörer erschließen
nena und rennt man ich weiß nicht ich
glaube das ist einfach nur dieser move
wir holen jetzt nena dazu und das passt
einfach
vielleicht hatte tritt man auch einfach
bock drauf
wahrscheinlich gehe davon aus dass der
rentner verträgen gesagt ich habe bock
man mit nena und sorgen zu machen haben
die die angefangen ja gesagt zum baujahr
cool dann komme ich bei der jugend noch
mal rein
lena ja auch so vom dinge sie ist ja
auch als mensch so ein bisschen na ja
also es hat dann nicht alles so gut für
sie dann jetzt diese hatte schon ein
bisschen peinlich geworden auch
ich weiß nicht in letzten jahren hat
sich vielleicht auch ein bisschen
gefangen aber da war ja schon ein paar
komische sachen dabei ich finde gerade
nicht gegen das heißt noch mal mit dem
die irgendwie und wo gefahren
aufgenommen hat er sei auch nicht so
wichtig weil heft mich gerade ich will
das wissen ja sie haben nicht so schlimm
ja es kann sein ich habe überhaupt
nichts keine infos zu nena ich habe die
nie verfolgt die frau ich weiß nur dass
sie mit 99 luftballons einfach einen
übertriebenen welt hatte also das ist
ganz gut gelaufen weil er ja definitiv
und dem einen hat den andern noch mal
auf englisch gemacht kim kim wild
genauer verweilt haben die das noch mal
aufgenommen
so danke haben wir das auch abgehakt das
ist ja auch schon mal nicht so schlecht
so wirkt die haben das dann gefallen
ich fand den song okay ich mochte den
ast auch irgendwie sehr gerne dies hat
hat einfach eine sehr krasse stimme und
vor allem dass sich ihre stimme auch
über diese ganzen jahre von ihrer jugend
da in der neuen deutschen welle gar
nicht verändert hat gefühlt ist halt
auch ziemlich krass weil sie klingt hat
immer noch genauso und klingt einfach
gut klingt einfach sehr gut die frau
kann das gras sogar die hat auch elf so
richtig markante stimme die wirst du
immer raus hören und ich bin halt auch
brutal mit nena aufgewachsen und ich
sagen meine mutter hatte damals eine cd
die wir uns immer gespielt hat das war
so nena irgendwie deutsche kinderlieder
sinkt er auf geheiß lena's stimme ist
bei mir halt wirklich krass tief
verwurzelt und wenn ich die höre kriege
ich eigentlich immer ein positives
gefühl rein deswegen kann ich diesen
song auch gar nicht hätten weil es ist
nena drin so dass das knallt hat bei mir
immer rein
hier trennt man es wahrscheinlich ist
aber auch nicht so spannend
ich weiß nicht und im biet oft aber auch
ein bisschen langweilig also es ist auch
kein song the oft laufen wird und auch
lange er sich halten wird aber es ist
definitiv ok und kann man durchaus so
machen und fand ich einen ganz schönen
rausschmeißer für das album
grundsätzlich ja das schon ganz schön
rausschmeißer favorit bei rausschmeißer
sind lasst uns doch einfach mal unserem
fazit kommen weil du musst ja morgen
auch früh aufstehen war absolut daraus
meister
ich habe das fazit eigentlich schon die
ganze zeit durchblicken lassen
es ist für mich kein alko im klassischen
sinne
da hat jemand einfach eine menge singles
zusammengepackt das ganze unter dem sehr
erfolgreichen produzenten team vom
gefühl her aber doch so dass die
künstler ihnen nicht die super hits
gegeben haben außer mit standard da
haben sie sich aber den quasi ganz
selber gebaut haben sie sich den hit aus
einem alten buch nicht für das album
entstanden glaube ich ja er kann sein
also da haben sie sich selber das ganze
ding zusammengebaut alle party die
künstler abgeliefert haben sind gut aber
ja und dann haben mich diesen großen
kohle muss alles so ein bisschen
enttäuscht also tritt man und peter fox
da hab ich mir irgendwie was geileres
gewünscht ich bin ja selber und das
klingt jetzt böse als ist von mir
enttäuscht dass plötzlich den song
unterwegs von jan-ole plötzlich so
meinen mit einem der favorite geworden
ist von dem album so irgendwie komme ich
wieder selber so ein bisschen doof vor
mir selber aber ist es nicht weil der
song ist wirklich gut grundsätzlich kann
ich sagen es bleibt das was wir kitschig
das letzte mal auch lange und
ausführlich besprochen haben
die sind sehr sehr gut was sie tun sie
haben unglaublich große namen auf einem
album zusammen bekommen sie haben
unglaublich gute krieg zahlen auf vielen
sachen das spricht jetzt alles absolut
für die crew total tolles projekt
irgendwie auch total geil dass diese
leute wie wind und savas modeselektor
und kriegen krieg märz zusammen bringen
ich meine mit ketten und marteria ist
jetzt einfach nur flex das ist jetzt
keine coole neue idee von den jungs bei
uns und bei cska tellja passt einfach so
vom namen her schade dass man es hört
würde man sagen ja war jan delay ultra
fremdscham ein held meiner jugend einer
der coolsten so glaube ich in
deutschland so und in den ganzen sektor
aber das hier ist einfach vergessen wird
er kann man nicht anders sagen
max herre skinny bei blekko ahaus ich
habe es nicht verstanden es nicht cool
aber hier geiler weiter jetzt hätte es
von der band ein
von annemarie kampfbereit eingespielt
vom band eingespielt
das macht irgendwie alles sehr organisch
das ist cool
nina ist hinten drauf irgendwie genauso
sinnlos wie cool es ist so bist wie
gespalten ja ich bin zwiegespalten muss
aber sagen ich glaube ich würde mir
nichts mehr wirklich davon anhören im
nachhinein
er ist ja auch in ordnung ich meine wir
gehen ja jetzt ergebnisoffen man die
alpenrand ja absolut und man kann ja
auch durchaus mal war es nicht so geil
finden so das ich haben muss ja gar
nicht habe sogar notiert weil es
wirklich auch ganz viele helden und ganz
viele supercoole künstler sind und auch
das produzententeam ja die ganze zeit in
jedem sommer weiß dass sie es einfach
drauf haben aber es hätte mich nicht
ja also ich versteh wo du herkommst ich
sehe das nicht ganz so kritisch weil ich
hab halt also ich das ding ist halt ich
hab' war diese diese tracklist zuerst
gesehen die k mal zuerst raus und die
wurde darüber alle portale natürlich
transportierten dann war ich schon so ok
klasseleute krasse namen und da war die
erwartungshaltung natürlich groß dann
dauert es aber gleich noch zwei oder
drei wochen bis das haus kam und bei mir
ja keine ahnung ist das dann irgendwie
ein bisschen soja das halt ein sampler
so ist halt ein mixtape und da habe ich
dann halt meine erwartung quasi schon
selber relativiert und letztendlich
haben sie diese erwartungshaltung nicht
am anfang hatte auf gar keinen fall
erfüllt damit aber das ist auch
schwierig wenn du sowas ankündigt mit
solchen namen aber dann halt so ein
durcheinander projekt quasi hast wo du
keinen roten faden hinkriegt weil das
auch schwierig so viele künstler so zu
ja so so in an einem strang ziehen zu
lassen dass das ein konzept wird dass
das kann ich auch verstehen dass man da
einfach mixtape loßmann ich glaube die
haben sich hier einfach mal ein traum
erfüllt sich einfach ausgetobt und
einfach mit ganz vielen leuten mit denen
sie mal arbeiten wollten zusammen
gearbeitet
naja es ist okay olaf ist das cool was
dabei rausgekommen ist und im endeffekt
besser haben als nicht haben und das
sind definitiv alles aus produzierte und
fertige songs ja definitiv definitiv
nicht irgendwie jetzt mal was was noch
rum lag schnell mal raus gehauen sondern
das ist schon alles ordentlich geworden
also dann kann man ihnen definitiv nicht
machen
ich bin jetzt auch nicht der allergrößte
fan von jedem song ich finde aber einige
sachen wie zb lambo lambo oder halt auch
den international kriminell ja schon
cool und sonora definitiv auch ein ganz
cooler song titanic mochte ich sehr sehr
gerne
also es sind schon coole sachen drauf
und sachen die ich auch bestimmt noch
mal hören werden das sind aber halt auch
sachen drauf die ich echt unangenehm
fand wie 17.30 da sind wir uns ja einig
ja oder eben hier nein du liebst mich
nicht ich meine mutter keine angst haben
jetzt auch nicht so dolle junge ist halt
auch eher mittelmäßig und irgendwo ist
halt irgendwo irgendwie nicht notwendig
gewesen
aber ja es ist okay sind ein paar
singles dabei die ich machen party ich
nicht mehr hören werde
kann man so machen war alles war alles
in ordnung aber ja schön dass wir
darüber gesprochen haben ich bin sehr
gespannt was die community dazu sagen
wird also bitte wenn ihr jetzt auf
youtube sieht oder geht vielleicht auch
einfach auf youtube und schreibt man die
kommentare welche songs ihrem achtet
welche nicht es wird mich wahnsinnig
interessieren
gerade hier schreibt mir bitte welche
welches monster trentmann berappt ich
würde das auch zu der frage für die
leute durch gemacht also durch gehört
haben machen also schreibt wenn
hierdurch gehört habt hashtag was ist
das monster in den kommentarbereich
findet das ok dann hast du nicht nur aus
österreich monster ja genau was ist das
monster schreibt mir das bitte und ich
will nach antwort hören von jedem und
was ich auch vielleicht mal sagen kann
ist wenn ihr euch dieser podcast gefällt
dann empfiehlt den bitte euren freunden
wenn die sich für musik interessieren
und schickt den weiter verteilt und ein
bisschen in der welt dann machen wir das
hier nicht ganz umsonst wir machen das
natürlich das sind hier leute zuhören
und wir wollen auch ein austausch
fördern also kommt auf youtube schreibt
was in den kommentarbereich behält ich
freue mich über jede nachricht die wir
dort kriegen und falls ihr noch zeit und
lust habt könnt ihr mal bei itunes
hingehen und diesem podcast eine
bewertung da lassen
sowohl positiv als auch negativ
konstruktive kritik ist auch gern
gesehen ja das würde mich einfach sehr
freuen wenn ihr das machen würdet und ja
genau das so viel zu meiner and moderate
sollen sondern wir doch sagen nächste
thema an tiefe
machen wir natürlich wäre es bestimmt
alle gemerkt haben wir haben bisher noch
nichts zu tun vol live gemacht von den
orsons das kommt schnellstmöglich wird
das nachgereicht weil daniel war jetzt
im urlaub hat er deswegen keine zeit ein
podcast aufzunehmen und das ding war
jetzt einfach aktuellen aber nicht im
ruhrgebiet nicht im risikogebiet wie wir
sehen uns auch gleich wir sind jetzt
hier on demand auch mit sicherheits
internet leitungen zwischen uns ja
absolut
das kommt zeitnah und ich würde sagen
hören wir wollen das jetzt daniel die
letzten worte hören wir uns beim
nächsten podcast wo wir über die außen
zu reden werden ich wünsche euch noch
einen schönen tag einen schönen
nachmittag einen schönen morgen was
immer gemacht viel spaß